教师：现在我们已注册了一些路由,
让我们为这些路由添加一些逻辑｡
为此, 我将添加一个controllers文件夹｡
这不是必须做的,
但我想在这里将逻辑拆分为控制器, 并将路由拆分为路由文件夹｡
在控制器中, 我还将添加一个todos｡  ts文件, 现在它将保存我们要从路由内部指向的控制器函数｡
在这里, 我需要一个函数, 我将导出它, 并将它创建为一个箭头函数,
这不是必须的, 我将把它命名为createTodo, 它将接收这些典型的参数,
这些参数是你在每个中间件函数中得到的, 例如, 一个请求, 一个响应, 以及下一个函数.
我们刚刚看到了我们可以从哪里得到类型｡
我们可以从express导入请求､
响应和next函数｡
这就为我们输入了这些类型｡
然后, 我们可以在此处添加它们｡
现在, 总是在这里添加所有这些类型,
就像我们在错误处理中间件中所做的那样,
可能会很麻烦｡
它的工作, 但它可以是恼人的｡
所以有捷径｡
我们不需要设置所有这些参数的类型, 我们也可以告诉TypeScript我们想在createTodo常量中存储哪种类型的函数,
然后我们可以简单地从express导入RequestHandler类型, 然后我们在这里设置createTodo, 将其设置为RequestHandler类型｡
现在你可以看到, TypeScript知道这里有一个请求,
这里有一个响应, 这里有下一个函数,
因为我们的RequestHandler被定义为这样｡
它是一个具有三个参数的函数,
其中第一个参数是请求,
第二个参数是响应, 第三个参数是下一个函数｡
这样可以简化设置｡
当然, RequestHandler始终可用,
因为我们安装了express的类型, 因此可以在此处添加此导入｡
请注意, 一旦编译为JavaScript,
此导入将始终消失, 因为我们只是在此处导入一个类型｡
这不是导入任何将执行的代码｡
它只是导入一个类型｡
因此, 在编译过程中,
它将被删除, 因为它不会添加在常规JavaScript中运行时所需的任何内容｡
然而, 这样,
我得到了createTodo函数,
现在我们为什么不在这里添加一个TODOS数组,
当然, 只在内存中管理一些待办事项｡
当我们的服务器重新启动时, 它将消失, 因为它最终只是JavaScript中的一个常量｡
当然, 您也可以想象在这里与数据库对话,
但我希望保持简单, 因为这是关于JavaScript和TypeScript的, 而不是关于数据库连接的｡
现在我来做一个dos,
当我们收到一个传入请求时, 我想在这里创建一个新的dos,
这应该是一个新的对象, 为什么我们不为这个对象创建一个蓝图, 一个模型呢？
因此, 我将添加一个models文件夹,
并在该models文件夹中添加一个todo｡
ts文件,
并在这里导出一个类, 我将其命名为Todo,
在其中我定义了如何做应该是什么样子｡
在这里我们可以添加一个构造函数,
也可以使用这个TypeScript快捷方式,
我们可以添加一个访问修饰符, 比如public,
然后添加一个属性名, 比如ID, 它是字符串类型, 比如text, 它也是字符串类型, 然后TypeScript会自动添加字段, 具有相同名称的属性,
以及我们传递给构造函数的赋值给那些字段, 每当我们实例化它来做类的时候｡
我将在这里使用这种语法,
你们在前面的课程中已经学习过这种语法｡
现在进入待办事项｡  在控制器中,
我们当然可以从上一级的models/todo导入Todo, 并在文件中使用这个类型和类｡
它既是一个类型也是一个类, 因为很明显,
它是一个类, 每个类都自动地充当一个类型.
这也是您在本课程中看到的内容｡
所以在这里, 我们首先可以说TODOS是一个to
dos数组｡
这个额外的注释并没有什么坏处,
所以一旦我们开始添加to dos或者开始使用这个数组中的to
dos, 我们就可以得到适当的支持｡
当我在这里创建一个新的to do时,
我现在通过实例化这个类来创建它, 我们必须传入一个ID, 在这里我将用Math
random toString创建一个随机的伪唯一ID｡
这并不是真正独特的,
但在这里已经足够好了｡
现在对于这里的值, 我当然要设置一些文本,
我希望在传入的请求主体中获得这些文本｡
所以我希望在这里得到我的文本, 基本上是在请求正文上｡
text,
这样我就可以在这里将text设置为值｡
现在, 这是可行的,
但请注意, 这只是因为TypeScript认为这是any类型｡
它不知道这是一个字符串｡
而且它无法知道,
因为TypeScript如何知道哪些数据将是传入请求的一部分？
这还不清楚｡
我们从来没有在任何地方说明我们收到的请求中会有什么内容｡
现在, 我们该如何改进这一点？
例如, 我们可以使用类型转换｡
如果您知道特定类型, 类型转换总是一个很好的解决方案,
但TypeScript不知道｡
所以在这里, 在访问文本之前, 我们可以将其类型转换为一个对象,
其中我们有一个文本属性, 即字符串｡
因为我们正在构建这个应用程序,
所以我们知道传入请求的预期内容｡
因此, 由于我们知道传入的请求主体上会有一个text属性,
所以我们可以将它转换为这样一个对象｡
现在, 我们获得了正确的TypeScript和IDE支持｡
所以有了那个, 我们就再加一个新的做｡
现在, 我们可以访问TODOS并将新的待办事项推送到该阵列上｡
同样, 这当然只会将它作为常量存储在这里,
因此只存储在内存中,
因为使用数据库实际上并不直接与节点或TypeScript相关, 而是与数据库相关｡
这样, 我们就得到了create Todo函数｡
现在, 让我们转到待办事项的路径并导入此控制器函数｡
所以从控制器文件夹导入, 从todos文件导入,
导入createTodo函数,
并在post路径上指向这个函数,
这样任何指向slash todos, slash
nothing的请求都会到达createTodo函数.
不要在这里执行｡
只要指着它｡
稍后将在您运行的Web服务器中按节点和表达式为您执行｡
现在我们有了这个函数｡
但我们还没说完｡
在控制器中, 我们都只是应该返回一个响应｡
这里我们可以发送一个响应,
例如, 使用JSON方法的JSON格式,
我们说message创建了todo或任何你想要的东西,
我们可能创建了Todo键, 我们转发了服务器端添加的新的todo, 这样在客户端,
我们也可以使用它｡
还可以在此处设置状态代码201,
以指示我们已成功创建资源｡
现在我们只需要确保我们要提取的尸体确实存在｡
对于数据和应用程序｡  我们需要解析传入请求的主体｡
为此, 我们可以从我们安装的body-parser包中导入,
然后从该包中导入JSON方法,
如下所示｡
在这里, 您可以将其注册为中间件｡
这是一个由第三方包提供的中间件,
它将解析所有传入请求的主体, 并提取其中找到的任何JSON数据, 然后用解析后的JSON数据填充此请求对象上的主体键｡
这就是body解析器包中的JSON中间件的作用｡
有了这些, 我们应该有一个服务器, 能够创建新的待办事项｡
保存所有文件并确保重新编译时没有错误｡
确保nodemon仍在为应用程序提供服务｡  js文件中｡
现在我们需要发送一个发布请求｡
而用浏览器, 我们不能做到这一点,
但我们可以使用一个工具, 邮差｡
您可以简单地搜索它,
然后在您的系统上安装邮差应用程序｡
免费使用｡
一旦你安装了它, 你就可以启动它了,
你应该会看到一个类似这样的屏幕｡
如果您看到一个模式覆盖,
只需关闭即可｡
现在, 您可以在这里创建一个新请求,
方法是单击加号, 选择请求类型（在本例中为发布请求）, 然后输入URL｡
这里是localhost 3000,
3000是因为我在这里选择了该端口｡
然后我们需要发送一个请求,
以slash todos, slash nothing.
所以在这里削减所有削减什么都没有｡
我们希望在请求中附加一个主体,
这里应该是一个原始的JSON主体, 用于发送一些JSON数据｡
现在我们需要把什么送到这里？
我们在中间件函数中提取的内容,
在本例中, 我们应该将文本属性作为发送的JSON数据的一部分｡
在这里, 我们先添加文本作为名称, 然后添加您选择的任何文本,
例如finish the course｡
如果您现在单击“发送”, 它会发送请求, 这是响应,
看起来不错｡
我们得把创建一个做回来｡
我们可以看到生成的ID和文本｡
因此, 我们的后端显然在这里工作｡
我们用TypeScript编写了这些代码,
但我们将其作为常规JavaScript提供服务｡
这就是整个把戏｡